'''
5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? '''

primeira ação: desligar dois interruptores.
a unica lâmpada acessa é a do 3º interruptor não desligado.
segunda ação: ligar novamente um dos dois interruptores desligados na primeira ação e a lampada que ligar indicará qual o interruptor foi ligado.